Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nasib Kembar=
=Episode 6=
(Cium Aku. Tidak Ada Waktu)
Ini buruk.
Tidak ada waktu.
(Kontrak Jiwa Kembar.)
(Menyelamatkannya berarti menyelamatkan diriku sendiri.)
(Chi Yu,)
(tiga bulu emas burung phoenix)
(adalah anugerah ilahi.)
(Mencabut bulu emas
dapat membunuhmu.)
(Kerusakannya tidak dapat diperbaiki.)
(Berapa kali lagi)
(dapatkah kamu menyelamatkan manusia lemah ini?)
(Setelah semua bulu emas
habis,)
(kita berdua akan kehilangan tubuh ilahi kita.)
(Jika kamu tidak menghargai tubuh ini,)
(Saya akan melakukannya.)
Keluar!
(An Sha!)
(Jika kamu menyakitinya,)
(Aku akan menghancurkan tubuh ini.)
Dia sudah bangun?
Bagaimana dia bisa masih hidup setelah terkena
jarum beracun?
aku percaya
dia diselamatkan oleh penjaga di sisinya.
Pria ini memang bukan orang biasa.
Kita harus menemukan cara
untuk menyingkirkannya terlebih dahulu.
Omong-omong,
Yang Mulia dan Tuan Yi
mendengar Putri Qingci jatuh sakit
dan sudah bergegas kembali.
Mereka benar-benar peduli padanya.
(Dimana Chi Yu?)
(Apakah sesuatu terjadi?)
(Coba aku bersin.)
Apakah kamu baik-baik saja, Chi Yu?
Ada apa, Chi Yu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa denganmu?
Cium aku.
Apakah kamu gila?
Saya tidak bisa mengendalikannya.
Cium aku.
(Mungkinkah tubuhnya)
(memiliki dua jiwa?)
Yang Mulia, Tuan Yi,
dan pewaris Tuan Yi telah tiba.
Penjaga itu ada di kamarnya.
Di sana,
Yang Mulia mendengar Anda jatuh sakit,
Jadi dia datang untuk menemuimu.
Qingci,
Aku di sini untuk menemuimu.
(Sekarang.)
Ada pembunuh di kamarnya.
Cepat. Lindungi Yang Mulia.
Pergi.
Jangan takut, Qingci.
Seseorang melihat seorang pembunuh di kamarmu.
Demi Yang Mulia
dan keselamatan Anda.
Kita harus segera mencari.
Pembunuh yang mana?
Apakah Anda mencoba mempermalukan saya
tanpa bukti?
Pelayanku melihatnya.
Apakah Anda dipaksa?
Atau apakah pembunuhnya?
sebenarnya pelayanmu?
Sejak aku kembali,
Aku tidak tahu betapa aku telah menyinggungmu.
Kamu terus mempermalukan
dan membuat segala sesuatunya sulit bagiku.
Pertama kamu mempertanyakan identitasku
dan memaksaku membuka pakaian
di hadapan semua orang.
Sekarang kamu menerobos masuk bersama sekelompok orang
saat saya sedang mandi obat.
Anda mencoba menghancurkan reputasi saya.
(Berperan sebagai korban)
(tidak akan berhasil padaku.)
Apa yang terjadi, Qingci?
Bukankah membuatku terlihat buruk bagimu?
Sudah cukup!
Ayah,
percobaan pembunuhan
di kediaman seorang bangsawan merupakan kejahatan serius.
Pembunuhnya mungkin bersembunyi di bak mandi ini.
Jika Anda ingin memeriksa,
Aku akan membiarkanmu.
Semua orang pergi.
aku datang kesini
untuk mengunjungi Qingci.
Aku tidak menyangka ada pewaris
untuk melakukan tindakan seperti itu.
Sungguh sangat bijaksana.
Yang Mulia, percayalah padaku.
Diam.
Bukankah ini sudah cukup menimbulkan keributan?
Ayah.
(Dia pasti ada di sini.)
(Jika aku dapat menemukannya,)
(Saya dapat membuktikan bahwa saya benar.)
Yang Mulia.
Penjaga.
Kunci dia
untuk merenungkan tindakannya.
Ayah!
Ayah, percayalah padaku.
Yang Mulia, percayalah padaku.
Ayah!
Chi Yu.
Bangun, Chi Yu.
Bangun.
Aku kehilangan kendali atas dirinya.
Cium aku.
Mungkinkah itu?
itu
waktu berciumannya tidak cukup lama?
(Mengapa dia belum bangun?)
♪Sedikit demi sedikit,
kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung
cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup
embun beku♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Adegan demi adegan,
dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
aku melihat
kamu pingsan tadi,
jadi saya...
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Lukamu.
Apakah kamu terluka saat mencoba menyelamatkanku?
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Ayah...
Apakah Ayah yang mengutus kamu?
Cobalah ini.
Kue bunga dari Paviliun Zhiwei.
Favorit Anda.
Kau ambil semuanya dariku.
Apakah kamu bangga akan hal itu?
Kau akan menemui akhir yang lebih suram daripada yang kualami.
Kamu sama sekali bukan Ji Qingci!
Tidak ada bedanya
dengan warung pinggir jalan.
Sepertinya Anda masih belum mengerti.
Apakah aku Ji Qingci atau bukan
bukan itu intinya.
Karena apa pun yang kamu lakukan,
kamu tidak akan pernah bisa mengubah fakta
bahwa kamu akan selalu
hanya menjadi anak haram.
Kenapa?
Kami berdua putri Ayah.
Tetapi mengapa Ayah hanya melihat Ji Qingci?
Kenapa Ji Qingci bisa
dengan mudahnya mengambil semua
milikku?
Mengapa dia tidak mati saja?
Aku akan memberimu pilihan.
Katakan padaku
di mana rekening rahasia Tuan Yi,
dan aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Bagaimana Anda tahu
tentang akun rahasia itu?
Siapakah kamu sebenarnya?
(Aku tahu ada sesuatu yang salah
dengan Tuan Yi.)
Kamu menipuku.
Anda!
Tidak peduli siapa aku sebenarnya,
saat ini saya Ji Qingci.
Itu berkat rencanamu
dan cara kamu terus-terusan
mengungkap dirimu sendiri
bahwa identitas saya sebagai putri sah
akhirnya dikonfirmasi.
Anda tidak akan pernah bisa mendapatkan akun rahasia.
Bahkan jika kamu tidak memberitahuku di mana itu,
tidak apa-apa.
Dengan posisi saya saat ini,
itu hanya masalah waktu.
Anda, di sisi lain,
sudah kalah.
Ji Qingci!
Biarkan aku keluar!
(Mengapa wajahku begitu merah?)
(Apa yang sebenarnya aku pikirkan?)
(Tenang.)
=Takdir Kembar=
=Akhir Episode 6=
♪Di dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Hidup itu singkat
, tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah batu giok♪
♪Yang selalu kuharapkan
hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi,
menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang,
menerobos salju dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun terabaikan,
aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung
cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup
embun beku♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Adegan demi adegan,
dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪